[Sea food]
     ชอบทานอาหาร ซีฟู้ด ทุกอย่างค่ะ ทานได้หมด 
เพราะอยู่ใกล้ทะเลตะวันออก 
ชอบความสด หวาน และรสชาติที่จัดจ้านของน้ำจิ้ม 
กุ้งเผาตัวโต ปูม้าเนื้อแน่น หมึกเนื้อกรอบหวาน 
และปลาสดๆ ทำเมนูไหนก็อร่อย 
หอยนางรมสดๆ ตัวโตๆ ทานคู่กับยอดกระถิน หอมเจียว 
และน้ำจิ้มรสเด็ด หวานอร่อยอย่าบอกใคร 

แต่ที่ทานบ่อยก็จะเป็น สุกี้ทะเลแห้ง ทานบ่อยไม่มีเบื่อเลยค่ะ qweqwe

ไก่ทอดkfc
    ไก่ทอดที่มีรสชติอร่อยและแพร่อิทธิพลไปทั่วโลก รสสัมผัสของมันกรอบมาก

-ต้มยำไก่บ้านยอดมะขามอ่อนๆ ไก่บ้านเหนียวนุ่ม หอมกลิ่นข่า ตะไคร้ใบมะกรูดอมเปรี้ยวยอดมะขามอ่อนๆเผ็ดจี๊ดจ๊าดพริกขี้หนูปนพริกป่นคั่วโรยผักชีนิดโหระพาหน่อย แถมไข่เจียวพริกน้ำปลา อื้อฮื้อ สุดๆ""""^^"""""

ป้าแดง
    ชอบกระเพรา ของป้า แก อ่ะ 
